Toda la tienda con descuento extra del 20%40% OFF EN TODA LA TIENDA AMERICAN EAGLE Y AERIE. Válido martes, 5 de mar de 2024 hasta miércoles, 6 de mar de 2024. Aplica exclusivamente para la tienda online Tienda de ropa y accesorios online | American Eagle  y en WhatsApp AE. No aplica para las tiendas físicas línea AE y Aerie a nivel nacional, Outlets, Rappi ni Corners Falabella. El descuento aplica al momento del pago en el chekout. No acumulable con otras promociones o descuentos vigentes. En caso de cambio o garantía, se reconocerá el valor pagado por la(s) prenda(s). No aplica para compra de bono regalo. Promoción no redimible en dinero.